Работа с вами начинается с того момента, как мы определись с датой и временем, и вы внесли предоплату. Далее мы обсуждаем идею и образ съемки, составляем референсы, выбираем и бронируем студию. Если вам необходим макияж, вы приезжаете в студию за 1-2 часа (примерно столько требуется визажисту для создания образа). Если вы не собираетесь в студии, мы приезжаем за 20-30 минут, чтобы познакомиться, чувствовать себя на съемке более комфортно и работать без спешки. Во время съемки работаем по референсам, я подскажу, что нужно делать. После съемки оплата остальной стоимости съемки, а так же можно сразу выбрать фотографии, либо доверить их отбор мне. Далее я высылаю вам фотографии ссылкой на облачное хранилище.