Если у вас есть своя идея съемки - описываете и скидываете несколько фотографий (референсы). Либо я предлагаю вам свою идею и скидываю референсы по ссылке в Pinterest (у меня всегда в запасе есть несколько идей). Далее, исходя из идеи, мы подбираем одежду из вашего гардероба, вы скидываете мне фотографии и мы вместе собираем образ; либо можно подобрать одежду из магазинов (после съемки её можно сдать обратно). Затем я скидываю вам варианты студий, исходя из выбранных идеи и образа, либо вы можете сами выбрать одну из студий, в которых я люблю снимать (они расположены в конце страницы) или предложить свои варианты.
